❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මොකද අපිත් රැවටුනා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
තව එකක්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපයේ සිටි ඒ ගෝලයා
පැවසූ දේ අසත්‍යයකි.
ඇය ෂියාඕවෙයි විසින් ද රැවටනු ලැබුවාය.
ඔයාට ලී මාඕගේ අතේ තලිස්මන් එක හම්බුනා
නේද?
ඒක හරි.
ඒ ගෝලයා කිව්ව විදියටම නම්,
සහ සුරතලා ඉල්ලා සිටි ඔහුගේ බිරිඳ එය ඉරා දමා තිබුණි,
තලිස්මන්
ලී මාඕගේ අතට පත් වූයේ කෙසේද?
වැන්ග්යාන් සහ මම
වෙයි මන්දිරයට පැමිණීමට පෙර,
අපි දැනටමත්
වින්දිතයින් තිදෙනා ගැන විමර්ශනය කර ඇත්තෙමු.
ඔවුන් මිය ගිය විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම ආදර සුරතලෙකු අල්ලාගෙන සිටියහ.
ඉතින් සත්‍යය නම්
මායාවට හසු වූ තැනැත්තාට
ආපසු පහරක් එල්ල වන බව
ඔවුන්ම තලිස්මන් ඉරා දැමුවොත් පමණක්ද ?
වෙයි ක්විංගේ මරණයත් ඒ බව සනාථ කරනවා.
ඒ කියන්නේ
ලී මාඕ මිය ගියේ ඔහු විසින්ම තලිස්මන් ඉරා දැමූ නිසාය .
මේ වගේ අපිරිසිදු දෙයක් ඔයා මට පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට කොහොමද?
ආදර තලිස්මෙකු විසින් කෙනෙකු ඉලක්ක කරගත් පසු ,
ඔවුන්ගේ හදවත එහි ඇති ෆොක්ස්-ඇලූර් මන්ත්‍රය මගින් සෙමෙන් ඛාදනය වනු ඇත .
තලිස්මන් විනාශ වූ පසු,
මායාවට හසු වූ පුද්ගලයා
දරාගත නොහැකි හෘදයාබාධයකින් මිය යනු ඇත.
සත්‍යය දැන සිටියේ ෂියාඕවෙයි පමණි,
ඉතින් ඇය වෙන්න ඇති
තලිස්මන් මාරු කළේ.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ වෙයි ක්වින් මැරීමටයි.
වෙයි මන්දිරයේ රැස්ව සිටින Xiaowei අල්ලා ගැනීමට කැමති සියලු දෙනා සමඟ ,
ඔබ පිහිටුවා ඇති ආරක්ෂිත බාධකය,
සහ අයිස් ශාපය ක්‍රීඩාවේ යෙදේ,
ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස යක්ෂ මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත .
නමුත් ඇයට තවමත් අවශ්‍ය වූයේ වෙයි ක්විං මිය යාමයි,
ඒ නිසා ඇයට Fox-Allure Spell හි ප්‍රතිප්‍රහාරය භාවිතා කිරීමට සිදු විය .
අයිස් ශාපයේ සැබෑ නම
කිසිදා නිම නොවන ශාපයයි.
අරූප චන්ද්‍ර නිකාය පාවා දෙන ඕනෑම අයෙක්
මෙම ශාපයෙන් සදාකාලිකවම දඩයම් කරනු ලැබේ .
නිමක් නැති ශාපය?
ඔයා ෂිලින් නිකායෙදි ගොඩක් දේවල් කියෙව්වෙ නැද්ද ?
ඔයා ඒ ගැන කියෙව්වේ නැද්ද?
මම සමහර වෙලාවට ටිකක් සෙල්ලක්කාරයි.
"සමහර විට"?
කට වහපන්.
කිසිදා නිම නොවන ශාපය
යනු අරූප චන්ද්‍රයාගේ
කුරිරුම දඬුවම් ක්‍රමයයි.
මිනිසුන් බොහෝ විට සඳ එළිය
ජලය වැනි දේ සමඟ සංසන්දනය කරයි,
හිම,
සහ මීදුම.
සහ අරූපී සඳෙහි සාමාජිකයන්
වූ වැනි වාසගම ගනී,
Lu, Xue,
ආයුබෝවන්,
සහ බිං
ඔවුන් මරණීය ලෝකය හරහා ගමන් කරන විට.
අපි නිකායේ නීති කඩ කළ පසු,
සඳ එළිය අපේ වාසගම බවට පරිවර්තනය වේ
සහ සදාකාලිකවම අපව දඩයම් කරයි.
කිසිදා නිම නොවන ශාපය ළඟා විය හැකිය
සඳ එළිය හැකි සෑම තැනකම,
අපි මැරෙනකම්ම ඒක නවතින්නේ නැහැ.
ෂියාඕවෙයිගේ වාසගම බිං,
ඉතින් ඇය පසුපස හඹා එන්නේ අයිස් ශාපයයි.
එය ඇයට හසු වූ පසු,
ඇය අයිස් බවට පත් වනු ඇත.
කැබලිවලට කැඩී ගියේය.
ඔබගේ වාසගම කුමක් ද?
ලු, පිනි මෙන්.
මගේ නම
Lu Wuyi වේ.
ඒක ලස්සන නමක්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
Xiaowei යක්ෂ මායාව භාවිතා නොකරන තාක් කල් ,
අයිස් ශාපය ඇය මතට වැටෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එක් ව්‍යතිරේකයක් තිබේ.
පුර පසළොස්වක පොහොය වටා,
සඳ එළිය ශක්තිමත්ම වන
අතර එහි බලයද එසේමය.
ෂියාඕවෙයි යක්ෂ මායාව භාවිතා නොකළත්,
නිමක් නැති ශාපය
තවමත් ඇයට දැනෙනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඇයට
අඳුරු තැන්වල සැඟවෙන්න වෙනවා.
සඳ එළියෙන් වැළකී සිටීමට.
ඊයේ 15 වෙනිදා.
අද 16 වෙනිදා.
ඒ කියන්නේ…
මාසයේ 16 වන රාත්‍රියේදී චන්ද්‍රයා උපරිමයෙන් දිස්වේ .
වැන්ග්යාන් සහ මම ඉක්මනින් ආපසු ගියෙමු.
අද රෑ සඳ එළිය භුක්ති විඳීමට.
මම සිතින් මවා ගන්නවා
ඒක ලස්සන වේවි.
ඔයා පිටිපස්සෙන් හිටියා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන හිතනවා--
ඔයා මං ගැනද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට
ආපහු එන්න තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණේ කොහොමද කියලා.
-මම ආපහු ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මමම ඔයාව ආපහු ඇදගෙන යන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මාව හොඳට බලාගන්න එක හොඳයි.
මම ගියාට පස්සේ, මාව හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මම ඔයාව බැඳලා දාන්නද?
යක්ෂ-බන්ධන ලණුව නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
අරූපී සඳෙන් ලකුණක්.
එය චන්ද්‍ර අවධියක්ද?
ඒක හරියට පුර හඳ වගේ.
නමුත් මම ඒකට වැන්ග්යු කියලා කියන්න කැමතියි.
වැන්ග්, බලාපොරොත්තුවේ හැටියට?
ඇස් වේලෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
සියලුම නිකාය සාමාජිකයින්ට එකක් තිබේද?
වූයි හැර අන් සියල්ලන්ටම එකක් තිබේ.
මෙම සලකුණ ජීවිතයෙන් පසු ජීවිතයක් සඳහා අප සමඟ පවතිනු ඇත .
මෙතන.
මම අහලා තියෙනවා
අරූප චන්ද්‍රයාගේ සෑම කෙනෙකුගේම
අතේ සලකුණක් ඇති බව.
ඇයි ඔයාට එකක් නැත්තේ?
මොකද මගේ චන්ද්‍ර අවධිය
හුයි ය.
පැහැය?
මම කියෙව්වා
අරූප චන්ද්‍රයාට
චන්ද්‍ර අවධි හතක් ඇති බව.
ක්ෂීණ වෙමින් පවතින, පිරුණු, අවසාන කාර්තුව,
ක්ෂය වන අඩ සඳ, වර්ධන අඩ සඳ,
පළමු කාර්තුව සහ වර්ධන අඩ සඳ.
මම කවදාවත් හුයි ගැන අහලා නැහැ, ඒක චන්ද්‍ර අවධියක් කියලා.
රාත්‍රියේදී ඔබට සඳ නොපෙනෙන විට,
ඒ චන්ද්‍ර අවධිය
හුයි ය.
ඒකයි මට ලකුණක් නැත්තේ.
හූයි, පසුතැවීම වගේ?
හුයි, හරියට අපැහැදිලි සහ තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි වගේ.
නමුත් මට තේරුම් ගැනීමට අපහසු නම් එය කමක් නැත .
එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
කවුද මාව තේරුම් ගන්නේ.
ඇත්තටම, මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ මගේ නංගි, වැන්ග්යන්.
මගේ අතේ සඳ අවධියක් නැති බව ඇය දැන සිටියා ,
ඉතින් ඇය මට එකක් දෙන්නම් කිව්වා.
මෙම හිස් ජේඩ් ජු
නව සඳ වගේ.
ඉතින් Xiaowei වලටත් චන්ද්‍ර අවධියක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ කරයි.
එදා,
ඇයට ඇගේ ගැලවුම්කරුවා සොයා ගත හැකි බව සහතික කර ගැනීමට,
ඇය
තමා තුළ තිබූ සලකුණම ඔහුටත් හංවඩු ගැසුවාය.
ඒ ආකාරයෙන්, ජීවිතය හා මරණය හරහා පවා,
ඔහු සෙනඟ අතරට අතුරුදහන් වී
ඔහුගේ පෙනුම වෙනස් වුවද,
ඇයට තවමත්
ඒ සලකුණ හරහා ඔහුව සොයා ගත හැකි විය.
ඔයාට මතකද වෙයි ආර්යාවගෙන් ආදර සුරතලෙක් ඉල්ලන්න ඔයා කරන්න ඕන දේ ?
ඔබේ ඇඳුම් ගලවා
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්ව තබන්න.
ඉතින්, ඒ ලකුණ හොයන්නද?
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගනී, ෂිගුවාං.
එතකොට Xiaowei ගේ චන්ද්‍ර අවධිය කුමක්ද?
නම්,
ණයගැතියි වගේ.
හීන වෙමින් පවතින චන්ද්‍රයා?
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම මල් දිහා බලනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මල් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා මම කීප සැරයක්ම දැකලා තියෙනවා .
ඔයා මල් වලට ගොඩක් කැමතිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම රන්, රිදී,
සියුම් සිල්ක් සහ සැටින්.
නමුත් මම
මල් වගේ විතරයි.
නමුත් මලක් කොතරම් ලස්සන වුවත් , එය තවමත් වියළී යනු ඇත.
ඒක හැමදාම තියෙන්න බෑ.
ඒ නිසා තමයි හරියටම
ඒක තවත් ලස්සනයි.
සහ වඩා වටිනා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් ලූ,
අපි ඇත්තටම කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද?
අපි කළ යුතුද?
හමු වී තිබේද?
ඔයාගේ අත අපිරිසිදුයි.
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
මිස් ලූ, මම තව එක පාරක් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
අපි මෙහෙට එන්න කලින්, අපි කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට මතක නැහැ.
මිස් ලූ, ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා බොරු කියනවද?
මම බොරු කියන කෙනා නම්,
ඔයා රතු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා…
ඉතින් ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
ඒ කාලේ,
ඔයා ළඟ මේ කඩමාළු බෝනික්කාත් හිටියා.
තවමත් බෝනික්කන් සමඟ සෙල්ලම් කරන වැඩිහිටි පිරිමින් එතරම් නැත .
ඔයා අමතක කරන්න බැරි තරම් මතකයේ රැඳිලා හිටියා.
ඒක සාමාන්‍ය බෝනික්කෙක් නෙවෙයි.
එය
කුඩා කල සිටම මගේ විශ්වාසවන්ත සහකාරියයි.
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයිනේ.
නමුත් ඔබ පිළිබඳ මගේ මතකයන්
බොඳ වී ඇත.
ඇයි ඒ?
මෙන්න පිපෙන වල් මල් කළඹක්.
නො කලකිරෙනු.
මාව අමතක කරන්න.
සමහර විට…
ඔයාට දැන් ගොඩක් ලස්සන කෙල්ලෝ හම්බුනා.
ඔයා ඔයාව ලස්සනයි කියලද කියන්නෙ?
ඔයා ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ. මම කියන්නම්.
ඔබේ රැකියාව කරනවා වෙනුවට,
ඔයා මෙතන මල් අගය කරමින්
බෝනික්කා එක්ක සෙල්ලම් කරමින්ද ඉන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
සැබෑ ව්‍යාපාරය
අද රෑ වෙනකම් ඉන්න ඕන නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් ඕන දෙයක් තියෙනවා , ජී.
මට කියන්න.
මේ ෂියාඕවෙයි මාව වැඩමුළුවට ඇදගෙන ගිහින් කොටු කරන්න පාවිච්චි කරපු සටහන .
මේ හවස රෙදි විවීම වැඩමුළුවට එන්න
ඩෙඩ්ලොක් එක කැඩිය හැකියි - XIAOWEI
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මේ සටහනේ අත් අකුරු පරීක්ෂා කර
බලන්න, ඒකෙන් අපිට යම් ඉඟියක් ලැබෙයිද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
මිනිස්සුන්ව පිළිවෙලට තියන්නේ කොහොමද කියලා.
යන්නකෝ.
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සඳ එළියට නොඑන්නේ නම්,
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාස්ටර් වෙයිගේ දේහය
මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ තැන්පත් කළ යුතුය,
පසුව භූමදාන කර අවමංගල්‍යයෙන් පසු තැන්පත් කරන ලදී .
ඔයා මෙතන ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
මාස්ටර් වෙයි යක්ෂයෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
ඔහුගේ ආත්මයට විවේක ගත හැක්කේ
නපුරු බලපෑම පවිත්‍ර කිරීමෙන් පසුව පමණි.
උදාවීමට පෙර,
හැමෝම මිදුලේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
සහ මාස්ටර් වෙයිගේ ආත්මය පවිත්‍ර කර මඟ පෙන්වීමට උපකාරී වේ .
ආත්මය පිරිසිදු කිරීම.
එය ඉදිරියට ගෙන යාම.
ඔයාලා හැමෝම මාස්ටර් වෙයිට සමීපව හිටියා.
ඔබ අලුයම වන තුරු මළුවෙහි සිටිය යුතුය .
එවිට චාරිත්රය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයාට අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම පටන් ගන්න තිබුණා නේද?
ෂියාඕවෙයි සඳහා රාත්‍රී දඩයමක්...
වැන්ග්යන්, ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔවුන්ට ඇත්තටම එය හැසිරවිය හැකිද?
අපි ගිහින් බලමු නේද?
ඔයා එයාලා ගැන කරදර වෙනවද?
නැත්නම් මෙතන ඉන්න එක එපා වෙලාද?
ඔයා මාව ආයෙත් දැක්කා.
කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
අපි දැනටමත් අපේ අනන්‍යතා හෙළි කර තිබෙනවා.
අපි ආපහු ආවා කියලා ෂියාඕවෙයිට දැනගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
නිකන් ඉන්න.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
මොකද අපි කරන්න ඕන තව දෙයක් තියෙනවා .
හරි, මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්, වැන්ග්යන්.
-මට මාවම නිදහස් කරගන්න ඕනේ.
-ඔයාට ඉන්න බැරිද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ෂියාඕවෙයි තවමත් අල්ලාගෙන නැහැ.
තනියම ගියොත්,
එය භයානක විය හැකිය.
මම
හමුදාපතිවරයෙකුගෙන් පැවත එන්නෙක්.
මම මොකටද මුළා කරවන නරි යක්ෂයෙකුට බය වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉඳලා දේවල් හිතට ගන්න.
වැඩිහිටි මිනිසෙක් මගේ පස්සෙන්
වැසිකිළියට එනවද? විහිළුවක්ද?
ඔහු ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි කනස්සල්ලට පත්වෙමු.
මිස් යූ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද රෑ සුළඟ තදයි.
මම සළුවක් ගන්න මගේ කාමරයට ආපහු යනවා.
කමක් නැහැ.
මේ වගේ තරු නැති, සඳ නැති රාත්‍රියක,
ඔයා මොනවද බලන්නේ, ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ?
තරු සහ සඳ නොමැතිව,
සහ රාත්‍රිය එහි අඳුරුතම අවස්ථාවේදී,
මට ටිකක් බයයි.
ලියු මහත්මයා, ඔබ නොනවත්වා ඉහළට බලමින් සිටියා.
ඔයා ඇත්තටම බලන්නේ මොනවද?
මට හඳ අගය කරන්න ඕන වුණා.
ඉතා නරකයි
මේ උපායශීලී නොවන වලාකුළු
ඒ සුන්දර සඳ එළිය සඟවා ගත්තා .
ඉතින් ඔයා හඳ බලන්න ආසද, ලියු මහත්මයා?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද කාමරේ ඉන්නෙ?
ඒ වගේම ගොඩක් රෑට එළියට යන්නේ නැද්ද?
මම කලින් නින්දට යනවා.
අද රෑ සඳ එළිය අඳුරුයි,
ඒ වගේම පැහැදිලිව දකින්න අමාරුයි.
මම ඔයාට මඟ පෙන්නනවා නම් හොඳයි,
ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින් ආපසු යන්න පුළුවන්.
මම ලිස්සා වැටුණා විතරයි.
ඔයා මට නැගිටින්න උදව් කරන්නේ නැත්නම්, හරි.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව පණපිටින් කන්න හදන්නේ වගේ පේන්නේ ?
වෙයි ක්විං ගිය දා සිට,
වෙයි පවුල බිඳ වැටී ඇත.
සේවකයින් සියල්ලෝම කම්මැලි වී ඇත.
දැන් කොරිඩෝවේ තියෙන වතුර පිරිසිදු කරන්නවත් එයාලා කැමති නෑ .
චාරිත්‍රය තවම අවසන් නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ?
ඩයි වැඩමුළුවට.
රෑ මැද?
ඔබ මෙය නොදන්නවා විය හැකියි, මාස්ටර් වූ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඩයි සෑදීම සංකීර්ණ ක්‍රියාවලියකි.
ද්‍රව්‍ය කොපමණ කාලයක් පොඟවා ගැනීමට අවශ්‍යද යන්න
කාලගුණය සහ උෂ්ණත්වය මත රඳා පවතී.
ඒවා නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මාස්ටර් වෙයි නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් වෙයි පවුලේ ව්‍යාපාරය
තවමත් ඉදිරියට යා යුතුයි නේද?
මෙතරම් විශාල නිවසක,
මේ වගේ සුළු දේවල් ඔබම හසුරුවා ගැනීමට ඇත්තටම අවශ්‍යද ?
මෑතකදී පවුල තුළ බොහෝ ඛේදවාචක ඇති වී තිබේ.
සේවකයින් දැනටමත් අධෛර්යයට පත්ව සිටිති.
ව්‍යාපාරයට මුල් තැන.
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕට යන්න දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
රෑට සීතලයි. උණුසුම්ව ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් යූ කොහෙද?
ඇය සළුවක් ගැනීමට ඇගේ කාමරයට ආපසු ගියාය.
මම ඇයව බලන්න යන්නම්.
සේවකයින් සියලු දෙනාම කම්මැලි වී ඇත.
ඔවුන් දැන් කොරිඩෝවේ තියෙන වතුර ටිකවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ .
මම හිතුව වගේමයි.
නරියා යක්ෂයන් ඇත්තටම බොරු කියන්න කැමතියි.
හොඳ නැහැ.
ඔහු සමඟ සිටින්නේ ජි ලින්ග් පමණි.
ඔයා ඔයාගේ පිටත සළුව එයාට දුන්නා.
ඔයාට සීතලයි නේද?
හදවත උණුසුම් වූ විට,
ශරීරය සීතලක් දැනෙන්නේ නැත.
ඇත්තටම ඔයාට එකක් තියෙනවද?
මොනවද තියෙන්නේ?
හදවතක්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති නම්,
ඔයාට එයාට තේ එකයි වතුර එකයි ගේන එක වගේ පොඩි පොඩි දේවල් කරන්න බෑ
.
ඒක ඇයව චලනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
මම රණශූරයෙක්. මම සෘජු දේවල් වලට කැමතියි.
මිනිස්සු පඳුර වටේ ගහන එක මට දරාගන්න බෑ .
ඒක මට හිසරදයක්.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම්,
වයිමියාඕ මණ්ඩපයට ගොස්
තලිස්මෙකු ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තලිස්මෙකු හරහා ආදරය දිනා ගත හැකිද?
ඇත්තටම ආදරය කියලා හඳුන්වනවද?
ඒක මායාවක් විතරයි.
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්, මාස්ටර් ජි ලිං.
නිසැකවම ඔබටත් එය දැකිය හැකියි.
තලිස්මෙකු විසින් බලෙන් පටවන ලද ආදරය බොරු බව ඔබ දන්නා නිසා ,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියා
මේ සියල්ල කිරීමට මෙතරම් දුරක් යනවාද?
එහෙනම් ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕන.
මම අහන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔබ වෙයිමියාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියාද?
ඔබ Xiaowei ද?
සඳ එළිය
ඔවුන් සියලු දෙනාම පවසන්නේ ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ
වෙයි පවුලට අත්‍යවශ්‍ය බවයි.
ඔයා හැමදේම තනියම කරගන්නවා,
ගිණුම් පොත් පවා,
සෑම විස්තරයක්ම පෞද්ගලිකව පටිගත කිරීම.
මම තමයි ගබඩාකාරයා.
මම පොත් තියාගන්න එක හරි .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මාස්ටර් ලී?
මට මෙතන සටහනක් තියෙනවා.
එහි ඇති අත් අකුරු
ඔබගේ ගිණුම් පොත්වල ලිවීමට හරියටම ගැලපේ .
ඔයා පොඩ්ඩක් බලන්න කියලා මම කැමතියි.
මම මේ සටහන මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම රෙදි ගෙදරට ගියා.
සහ එය ඔබගේ ලෙජරය සමඟ සංසන්දනය කළා.
ඒ ඔබේ අත් අකුරු.
ඔබ නොදන්නා දේ, මාස්ටර් ලී,
මම රෙදි විවීම සහ ඇඳුම් මැසීම ගැන ටිකක් දන්නවා ,
මම කවදාවත් පාසල් අධ්‍යාපනයක් ලබලා නැහැ.
වෙයි මාස්ටර්
මට කියවීමට හා ලිවීමට ඉගැන්වීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
ඔහු මට පුහුණු වීමට ඔහුගේම අතේ පිටපත් පොත් පවා දුන්නා .
හරියටම කිව්වොත්,
මෙම සටහනේ අත් අකුරු
පෙනුමෙන් මාස්ටර් වෙයිගේ වගේ.
සේවකයෝ කීහ.
ඔයා තමයි අන්තිම කෙනා.
මාස්ටර් වෙයි මිය යාමට පෙර ඔහුගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
නරියා යක්ෂයා...
ඒ නරි යක්ෂයා!
ඇයි ඇය තාම එළියට ආවේ නැත්තේ?
රන් වියන
හොඳයි!
මාස්ටර් වූ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා දණ ගහගෙන හිටියා,
මගේ කකුල් හිරිවැටිලා.
මට නැගිටලා දිගා වෙන්න හිතුනා.
තාමත් රඟපානවද?
පිළිගන්න. ඔබ…
මිස් යූට නරියා යක්ෂයා පහර දී තිබෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නේද...?
අපි ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
යක්ෂයා... නරියා යක්ෂයා...
නරියා යක්ෂයා ඩයි වැඩපොළේ ඉන්නවා!
ලී ජි ඒකට විරුද්ධව සටන් කරනවා!
ලී ජී…
-ලී ජී, ඇත්තටම නරි යක්ෂයෙක් ඉන්නවද?
-එතන හිටියා,
නමුත් පසුව එය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
වැන්ග්යාන්
සඳ එළියේ.
කඩන්න!
අයිස් ශාපය ඔබව ගිල ගන්නවාට ඔබ අකමැති නම් ,
යක්ෂ මායාව භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වන්න,
Liu Weixue.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ලියු වයික්සු.
නමුත් මම දැන් මුළු වෙලාවෙම ඔහු එක්ක හිටියා .
එයා මට වචන මැජික් එකක් පාවිච්චි කළාද?
ඔහු එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම්,
අයිස් ශාපය බොහෝ කලකට පෙර පැමිණෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
එහෙනම් ඇයි ඔහු හදිසියේම යක්ෂ මායාවන් භාවිතා කර
ඔහුගේ යක්ෂ ස්වරූපය හෙළි කළේ?
ෂියාඕවෙයි,
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද මාව අඳුනගත්තේ?
අපි මුලින්ම වැරදි මාර්ගයට ගියා
සහ ෂියාඕවෙයි කාන්තාවක් යැයි සිතුවා.
නැත්නම්,
අපි ඔයාව ගොඩක් කලින් අල්ලගන්න තිබුණා.
ෂියාඕවෙයි,
ඔයා හොඳටම හැංගිලා හිටියා.
නමුත් මංගල රාත්‍රියේ,
ඔබට යක්ෂ මායාව භාවිතා කිරීමට විරුද්ධ විය නොහැක,
ඒකෙන් අයිස් ශාපය ඇති වුණා.
නපුරු යක්ෂයා!
ඒ රෑ,
අපි හැමෝම දැක්කා
අයිස් ශාපය විසින් ෂියාඕවෙයි ලුහුබඳිනු ලැබීම,
ඒ වගේම උගේ පිටිපස්සේ කකුල හිමෙන් වැහිලා.
- රිදෙනවා. රිදෙනවා.
-ඔයා දක්ෂයි.
බීමත්කම මවාපාමින්,
ඔබ ඔබේ වළලුකර ඇඹරෙනවා වගේ මවා පෑවා
අයිස් ශාපය නිසා ඇති වූ තුවාලය වසා ගැනීමට .
සාමාන්‍ය උළුක්කුවක් දින කිහිපයකින් සුව වේ.
නමුත් ඒ ශාපයෙන් ඇති වූ හිම කැටයෙන්
ගොඩ ඒම බොහෝ අපහසුයි.
දැන්, මම
ඔබ සමඟ වැසිකිළියට ගිය විට,
ඔයාට
තාමත් ඇවිදින්න අමාරුයි කියලා මම දැක්කා.
ඔයා දැක්කද මම සැක කරනවා කියලා,
ඉතින් ඔයා බොරු කිව්වා
බිම වතුර තියෙනවා කියලා.
සහ ඔයා ලිස්සලා ගියා කියලා.
ඔයා ඔයාව කැප කරපු එකම විදිහ ඒක නෙවෙයි .
යක්ෂයින්ට ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිස් වේශයන් පැළඳිය හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ යක්ෂ ස්වභාවය
වෙනස් කිරීම දුෂ්කර ය.
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ නිර්මාණය වූ පුරුදු සහ මනාපයන්
නිසැකවම එක රැයකින් වෙනස් කළ නොහැක.
තරුණ මාස්ටර් ලියු කුඩා කල සිටම සැනසිල්ලෙන් ජීවත් විය .
ඔහු නිදා ගන්නේ ටූසා සිල්ක් ඇඳ ඇතිරිලි මත පමණි.
සටන් ශිල්පියෙකුට
රළු ලෙස නිදාගෙන රළු ලෙස කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ කෙනෙක් ටූසා සිල්ක් රෙද්දක් උඩ විතරක් නිදාගන්න නම් කොහොමටවත් බෑ .
වෙයි ආර්යාව ඇත්තටම සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඇගේ ඇඳ ඇතිරිලි සියල්ලම ටුසා සිල්ක් වලින් සාදා ඇත.
හරිම සුවපහසුයි.
ෂියාඕවෙයි
බොහෝ කලකට පෙර අධ්‍යාත්මික වලිගය කපා දැමීය.
සහ සුවඳ දැනීම නැති විය.
ඒ තරම් ඈත ඉඳන් ඔයාට ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මම දකියි.
මම දැන් නාන්න යනවා.
මිස් යූ ගඳ සුවඳ දැනුණු දේ
ඇත්තටම එය වීසල් යක්ෂයාගේ සුවඳ විය
වූ ෂිගුවාංගේ කොස්මික් මල්ල ඇතුළත.
ලී ජී මල්ල රැගෙන ගිය පසු,
වූ ෂිගුවාංට තවදුරටත් එහි සුවඳ දැනුනේ නැත.
නමුත් ඔබ තවමත් එහි සුවඳ දැනෙන බව මවාපාමින්
බොරු කීවා.
ඔබේ සුවඳ දැනීම නැති වී ඇති බව සැඟවීමට .
ෂියාඕවෙයි,
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
Shengwei?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ෂෙන්ග්වෙයි.
Shengwei! Shengwei…
ඔයා පැහැදිලිවම
එයාගේ හදවත ඉරා දමලා එයාව මැරුවා.
පනත අතහරින්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ෂෙන්ග්වෙයි.
ෂෙන්ග්වෙයි. අවදිවන්න, Shengwei!
Shengwei! Shengwei…
මම ඒක කළේ නැහැ. මාව ලිහන්න! ෂෙන්ග්වෙයි!
මාව ලිහන්න!
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
නමුත් ඇගේ හදවතට දරුණු ලෙස හානි සිදුවී ඇති
අතර ඇයට අධික ලෙස රුධිරය අහිමි වී ඇත.
මගේ මුද්‍රාවෙන්
ලේ ගැලීම ටික වේලාවකට පමණක් මන්දගාමී වේ.
ඒකෙන් ඇයව බේරගන්න බෑ.
ඒකෙන් ඇයට තව ටිකක් කාලය මිලදී ගන්න පුළුවන්.
මම ඇගේ පපුවේ වම් පැත්තේ තුවාලය දැක්කා.
ඒ වගේම ඇය හුස්ම ගැනීම නතර කළා කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම එතන හිටියේ නැහැ.
ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
නරියා යක්ෂයා, මම ඔයාව මරනවා!
මට ඇයට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
මම කොහොමද ඇයට රිද්දන්නේ?
ඇය තමයි මම ජීවිත කාලය පුරාම සෙවූ වැන්ග් ෂෙන්ග් .
ඇසුරුම් කළ මිටියක්.
චෙස්නට් කේක්.
සෙවනැලි රූකඩයක්.
ඉතින්, එය සිදු වූ පරිදි,
යූ මහත්මිය වැන්ග් ෂෙන් විය.
නමුත් එසේ නම් වෙයි ක්විංගේ යටි පතුලෙහි ක්ෂය වන සඳ සලකුණක් ඇත්තේ ඇයි ?
ඒක පරණ කැළලක් විතරයි.
කැළැල් මැජික් මගින් මකා දැමිය හැකිය.
නමුත් හැඩයක් නැති සඳ සලකුණක්
කිසිදා ඉවත් කළ නොහැක.
එය ජීවිත කාලයෙන් ජීවිත කාලයටම පවතී.
ඔබ එය සොයා ගත්තා.
ඔයා මාස භාගයකට කලින් මිස් යූට පහර දුන්නම
, එහෙම නේද?
නමුත්
ඒ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම දැනටමත් වෙයි
ක්වින්ට ආදර තලිස්මෙකු ලබා දී තිබුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එසේ කිරීමෙන්,
මම මරණ වරෙන්තුවකට අත්සන් කරනවා
මම සොයමින් සිටි එකා වෙනුවෙන්.
මට ෂෙන්ග්වෙයි මැරෙන්න දෙන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම වෙයි මන්දිරයට ආවා.
මට ඇය එසේ කරන බවට වග බලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ෆොක්ස්-ඇලූර් මන්ත්‍රයේ කවදාවත් ප්‍රතිප්‍රහාර විඳින්න එපා.
අවාසනාවකට,
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ආදරය පවතින තාක් කල්,
මන්ත්‍රය ඉවත් කළ නොහැක.
කෙනෙක්ව මැරුවත් ඒක ඉවර වෙන්නේ නෑ.
නැහැ, එය එසවිය හැකියි.
වරක් තලිස්මන් ඉල්ලූ තැනැත්තා
වෙන කෙනෙකුට පෙම් කරයි.
මම දකියි.
ඔයා වෙන ආදර තලිස්මන් එකක් පාවිච්චි කළා.
වෙයි ක්වින්ව වෙන කෙනෙකුට ඇද දාන්න.
ඒ වගේම පරිපූර්ණ තේරීම
ඔබ ඉදිරියේම සිදු වුණා,
Luo Wei.
යූ ෂෙන්ග්වේ මගේ සමීපතම
සහ ආදරණීය මිතුරා. ලුඕ වෙයි විසිනි
යූ ෂෙන්ග්වෙයි
මගේ ළඟම සහ ආදරණීය මිතුරා.
ඇය සහ මිස් යූ
සමීප මිතුරන් බව ඔබ දැන සිටියා.
මිස් යූ නැත්නම්
ඇයට කවදාවත් මෙහි වැඩ කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලුඕ වෙයි
ඔවුන් දෙදෙනා වෙන් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
මාස්ටර් වෙයි නිසා නොවේ,
නමුත් මිස් යූ නිසා.
හැමෝම කියනවා
වයිමියාඕ මණ්ඩපය හොඳම ස්ථානයයි
ආදරය වෙනුවෙන් යාඥා කිරීමට.
මම තලිස්මෙකු ඉල්ලන්න ගියොත්,
ඔබේ හදවත...
අන්තිමට ඔයාගේ හදවත මගේ වෙයිද?
ඔබ රහසින් ලුඕ වෙයිව
පෙම් සුරතලා සොයමින් තල්ලු කළා.
ඉතින් මාස්ටර් වෙයි ලුඕ වෙයිට ආදරය කළා.
එයට පසු,
යූ ෂෙන්ග්වේ කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම්
ස්වභාවිකවම අතුරුදහන් විය.
මේ අනුව, ඇය මත තිබූ ෆොක්ස්-ඇලූර් මන්ත්‍රය ඉවත් කරන ලදී.
නමුත් ඔබට තවමත් වෙයි ක්වින් මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
මන්ත්‍රය ඉවත් කළ පසු?
ඔහු ෂෙන්ග්වෙයි දික්කසාද කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා.
ඔහු ඇයව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා ඇත්තටම මරන්න පාවිච්චි කළේ Fox-Allure Spell එකේ blowback එක .
ඉතින් තලිස්මන් මාරු කළේ ඔබයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ලුඕ වෙයි.
මට පුළුවන් වෙන්න කලින් එයා
ආදර සුරතලාව හොරකම් කළා.
ලියු මහත්මයා, ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
ඔයාගෙ ඇඳුම් මේ තරම් අවුල් වෙලා තියෙන්නෙ ඇයි?
ඔයාගේ පටිය කොහෙද?
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ පැවසුවේ
මාස්ටර් වෙයිගේ පටියට හානි සිදුවී ඇති බවයි,
ඉතින් ඇය ඒක එයාට හදලා දෙන්න අරන් ගියා.
එයින් ඵලක් නැත.
-ඒත් ඒ යක්ෂ දඩයක්කාරයෝ කිව්වා...
-මම එයාලට බොරු කිව්වා.
මායාව ඉරා දැමිය හැක්කේ මන්ත්‍රයට හසු වූ පුද්ගලයාට පමණි .
වෙන කිසිවෙකුට එය විනාශ කළ නොහැක.
වෙයි ක්විං එය තනිවම ඉරා දැමුවහොත් පමණි
ආපසු පහර දීම ක්‍රියාත්මක වේද?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව මරන්න ඕන නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට Shengwei ගේ මල්ල ඇත
ඔයාත් එක්ක නේද?
Yu Shengwei ඇත්තටම ඔබව දික්කසාද කරන්නේ නම්,
ඔබ මුළු ලුඕ'ආන් නගරයේම සිනහවට ලක් වනු ඇත .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කොහොමද එයාගේ මල්ල ගත්තේ?
මට ලුඕ වෙයි හිටියා
ඇගේ නම සහ වෙයි ක්විංගේ නම දරන තලිස්මන් ආවරණය කරන්න
තුනී කඩදාසි පත්‍රයකින්
වෙයි ක්විං යන නම් දරන
සහ Yu Shengwei.
ඒක ඉරා දමන්න, එවිට සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
ඔයා මට බොරු කිව්වා...
ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය.
වෙයි කිං
සියදිවි නසා ගත්තේය.
එතකොට මිස් යූට පහර දුන් නරියා යක්ෂයා කවුද ?
ඇයට නරි යක්ෂයෙකු පහර දුන්නේ නැහැ.
මම වෙයි මන්දිරය වටා ආරක්ෂිත බාධකයක් සවි කළා .
කිසියම් යක්ෂයෙක් කරදර ඇති කිරීමට උත්සාහ කළේ නම්,
මට ඒක එකපාරටම දැනෙන්න තිබුණා.
යක්ෂයෙකුට චලනය වීමට නොහැකි විය,
නමුත් මිනිසෙකුට එය කළ හැකිය.
ලුඕ වෙයි, ඔයා යක්ෂයෙකුටත් වඩා නරකයි.
එක, දෙක, තුන, හතර.
අද රාත්‍රියේ මිනීමැරුම් නඩුව පිටුපස ඇති සියලු රහස් මෙම අයිතම හතර තුළ අඩංගු වේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥